Já falamos de algumas abordagens
de limpeza de dados em campos,
mas, depois de realizar
esse passo,
você ainda pode ter problemas
com registros duplicados.
Registros duplicados podem
entrar em seu conjunto de dados
por causa de um erro manual, se
o registro foi digitado duas vezes,
ou por um erro de programação,
em que alguns dados
foram inseridos duas vezes.
Como falei antes sobre receber
uma carta com seu nome errado,
alguma vez você já recebeu
a mesma carta duas vezes?
É um erro caro que não deve
acontecer nunca,
já que remover registro duplicados
de um conjunto de dados
pode ser feito
de maneira muito fácil.
*END*
*CODE*